Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
Honey.
शहद।
Where are you?
आप कहां हैं?
Honey,
शहद,
you can see now?
अब आप देख सकते हैं?
Where are you, honey?
आप कहाँ हैं प्रिय?
I just dreamed about Dad.
मैंने अभी-अभी पिताजी के बारे में सपना देखा।
He was covered in blood.
वह खून से लथपथ था।
Just like Mom.
बिल्कुल माँ की तरह.
Honey, where are you?
प्रिये, तुम कहाँ हो?
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
Honey.
शहद।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Just a nightmare.
बस एक दुःस्वप्न.
I visited Dad today.
मैं आज पिताजी से मिलने गया।
He's fine.
वह ठीक है.
No.
नहीं।
It felt so real.
यह बहुत वास्तविक लगा.
It was absolutely terrifying.
यह बिल्कुल भयानक था.
Alright.
ठीक है।
Stop crying.
रोना बंद करो.
Dreams go by contraries.
सपने विपरीत दिशा में चलते हैं।
Dad will live a long life.
पिताजी लंबी आयु जियेंगे।
(We clearly made eye contact.)
(हमने स्पष्ट रूप से एक दूसरे से आँख से संपर्क स्थापित किया।)
(Was that...)
(कि था...)
(just my imagination?)
(सिर्फ मेरी कल्पना?)
(It's bad.)
(यह बुरा है।)
(He suspects I can see.)
(उसे संदेह है कि मैं देख सकता हूं।)
(I can't let him find out.)
(मैं उसे यह पता नहीं चलने दूंगा।)
Honey.
शहद।
Why do you smell
तुम्हें बदबू क्यों आ रही है?
of a woman's perfume?
एक महिला के इत्र का?
Why do I smell it here, too?
मुझे भी यहाँ इसकी गंध क्यों आ रही है?
Honey.
शहद।
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
How could there be women's perfume?
महिलाओं का इत्र कैसे हो सकता है?
Why the perfume smell?
इत्र की गंध क्यों?
Honey,
शहद,
I remember now.
मुझे अब याद आया.
In the elevator today,
आज लिफ्ट में,
there was a woman
वहाँ एक महिला थी
wearing strong, cheap perfume.
तेज़, सस्ता परफ्यूम लगा रहा हूँ।
It gave me a headache.
इससे मुझे सिरदर्द हो गया।
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
my head still hurts.
मेरा सिर अभी भी दुखता है.
Don't be so mean.
इतना मतलबी मत बनो.
(She can still laugh?)
(वह अभी भी हंस सकती है?)
(It proves her eyes)
(यह उसकी आँखों से साबित होता है)
(haven't recovered.)
(अभी तक ठीक नहीं हुआ है.)
(Ye Dong,)
(ये डोंग,)
(you monster.)
(दरिंदे।)
(I want to tear you apart.)
(मैं तुम्हें टुकड़े टुकड़े करना चाहता हूं।)
(I was blind.)
(मैं अंधा था।)
(I let the wolf in.)
(मैंने भेड़िये को अंदर आने दिया।)
(I killed Dad.)
(मैंने पिताजी को मार डाला।)
Who?
कौन?
Who's shouting?
कौन चिल्ला रहा है?
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
I'm Qin Yufei.
मैं किन युफेई हूं।
Here to deliver documents.
यहां दस्तावेज देने के लिए आये हैं।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Y...
और...
Yes.
हाँ।
Dong,
डोंग,
there's an old mutt
वहाँ एक बूढ़ा कुत्ता है
dead in the basement.
तहखाने में मृत.
Go dispose of it.
जाओ, इसका निपटान करो।
Mom,
माँ,
since when do we have an old dog?
हमारे पास कब से एक बूढ़ा कुत्ता है?
Some stray crawled into the basement.
कुछ आवारा जानवर तहखाने में रेंगते हुए घुस गए।
Honey.
शहद।
Quick.
जल्दी।
Go help Mom.
जाओ माँ की मदद करो.
Help her out.
उसकी मदद करो.
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
if there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है,
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Wait.
इंतज़ार।
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
any other orders?
कोई अन्य आदेश?
Yufei,
युफेई,
since you're here,
चूँकि आप यहाँ हैं,
do me a favor.
मुझ पर एक एहसान करना।
Lend a hand.
हाथ बटाओ।
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
I'm scared of dogs.
मुझे कुत्तों से डर लगता है.
It's just a dead dog.
यह तो बस एक मरा हुआ कुत्ता है।
Nothing to fear.
डरने की बात नहीं।
Come.
आना।
Honey,
शहद,
stay here
यहाँ रहें
and rest.
और आराम करें.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Honey.
शहद।
What's wrong,
क्या गलत,
honey?
शहद?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Honey,
शहद,
is anything wrong?
क्या कुछ ग़लत है?
Just come with me.
बस मेरे साथ आओ.
It's all sorted out.
सब कुछ सुलझ गया है।
Come in and help.
अंदर आओ और मदद करो.
Lady,
महिला,
this work...
यह काम...
I really can't do it.
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
We're in this together.
हम कभी नहीं कभी देश के लिए रवाना हो रहे हैं।
How could you stay clean?
आप स्वच्छ कैसे रह सकते हैं?
Let's go.
चल दर।
Honey,
शहद,
why did you stop?
तुम रुक क्यों गए?
The stench is overwhelming.
बदबू बहुत ज्यादा है.
Honey,
शहद,
are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes.
हाँ।
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
It's just...
यह सिर्फ...
I suddenly feel nauseous.
मुझे अचानक उल्टी जैसा महसूस होने लगा।
Xia,
ज़िया,
your complexion looks
आपका रंग-रूप
a bit off.
थोड़ा हटकर.
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'll cook you something nutritious later
मैं बाद में तुम्हारे लिए कुछ पौष्टिक बनाऊँगी
to boost your health.
अपने स्वास्थ्य को बढ़ावा देने के लिए.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Dong,
डोंग,
two more bags inside.
अंदर दो और बैग थे।
Go help us.
जाओ हमारी मदद करो.
(Dad,)
(पापा,)
(your death was so tragic.)
(आपकी मृत्यु बहुत दुखद थी.)
Yufei,
युफेई,
thank you for helping today.
आज मदद करने के लिए धन्यवाद.
I'll remember this kindness.
मैं इस दयालुता को याद रखूंगा.
Honey,
शहद,
don't wander off.
भटकना मत.
Wait here for me.
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Baba.
बाबा.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Master.
मालिक।
Call Na.
ना को बुलाओ.
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
Na.
वह।
My mother-in-law has been staying with us for days.
मेरी सास कई दिनों से हमारे साथ रह रही हैं।
I haven't bought her any gifts yet.
मैंने अभी तक उसके लिए कोई उपहार नहीं खरीदा है।
So...
इसलिए...
could you help me buy
क्या आप मुझे खरीदने में मदद कर सकते हैं
some high-end gold jewelry?
कुछ उच्च श्रेणी के सोने के आभूषण?
Around five million in value will do.
लगभग पांच मिलियन मूल्य पर्याप्त होगा।
I want to surprise her.
मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं।
Alright.
ठीक है।
It hurts.
यह दुखदायक है।
Honey.
शहद।
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
You walked quietly.
आप चुपचाप चले गए.
You scared me to death.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
Honey.
शहद।
You dropped something.
तुमने कुछ गिरा दिया.
What is it?
यह क्या है?
Honey.
शहद।
When did you find this?
आपको यह कब मिला?
When I came upstairs,
जब मैं ऊपर आया,
I accidentally lost it
मैंने गलती से इसे खो दिया
and couldn't find it.
और इसे नहीं पा सके.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then I'll...
तो फिर मैं...
tie a tight knot for you.
आपके लिए एक मजबूत गाँठ बाँधें।
Then it won't fall off.
तब यह गिरेगा नहीं।
Okay.
ठीक है।
♪Like a forgotten flower♪
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪मौन तारों की रोशनी में नहाया हुआ♪
♪One day it will bloom♪
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪Let time heal the wounds♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
♪Clench the trembling hands♪
♪कांपते हाथों को जकड़ें♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪The ending won't come too late♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪Under the mask♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪Observing all truths and lies♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪Who can see my strength♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪Tears soak my face♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪Under the mask♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪What couldn't be let go♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
♪Under the mask♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪Observing all truths and lies♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪Who can see my strength♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪Tears soak my face♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪Under the mask♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪What couldn't be let go♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪